Til Morten Oseland
Rogalands kretsmester i uniformsbærende tullepraktisør med hovedansvar for veinett og motoriserte verktøykasser med letalt og eller praktisk bruksområde (UP).

Mannlig person opplevde i perioden 2006-2011 å bli stoppet tre ganger av norsk politi.
1. Mistenkt for ruskjøring. Politiet fant ingen ulovligheter.
2. Mistenkt for ruskjøring. Politiet fant ingen ulovligheter. 
3. Mistenkt for ruskjøring. Politiet fant ingen ulovligheter.

Person X ble i 2006 stoppet av politipatrulje og fikk muntlig beskjed om at han var mistenkt for kjøring i ruspåvirket tilstand. Dette ble tilbakevist og saken hanlagt.
Det samme skjedde et par år etterpå, også da med samme resulat; intet straffbart funnet, og sak hanlangt.
Likevel, i 2011, ble samme person igjen stoppet av politi. Førerkortet ble også denne gang beslaglagt, men uten hverken siktelseshanlegelse eller dom.
Et par måneder etter denne siste handelsen, fikk han innkalling til avhør og ble her fortalt at han var fratatt retten til føring av motorvogn på livstid. 
(Merknad: "livstid" har rettspraksis på 5 år før ny søknad for førerprøve kan (vil) innvilges.
Etternavn på betjent som opplyste om livslang inndragelse: Paulsen
Personen som nå i elleve år har vært uten førerkort har gjentatte ganger etterspurt førerrettighet samt tilbakemeldinger i saken sin, men uten noen som helst form for juridisk korrekt tilbakemelding. 

Tilfeldigvis syntes f.eks ruspåvirkede Pippi Tednes at slikt er utrolig dumt at skjer og har skjedd i dette langstrakte, værutsatte og korrupsjonsledende landet vårt, Norge – og har derfor kost seg litt med ordformuleringer og særnorske, dog morsomme, brevskriverier.

Forresten. Siden instituttet ‘Pippis institutt for resten’ allerede er stiftet, og jeg således har null problemer med å utnevne meg selv til både jurist, journalansvarlig rengjøringsvikar og regionskritiker, utfordrer jeg deg til å gjøre som meg: Rett og slett gi blanke faen i falske forutsetninger innen utdanning og embetseksamner, og heller gjøre det riktige: 
Møt meg til kappkjøring på islagt bilbane, kun iført tullskjørt og en godt merkbar cannabisbuzz. Kapish?

Mvh, 

Pippi 
(Han der steingalne ungen til Henry som alltid farer med fanterier og drukkenskap)
@fegu (svigersønnen til Henry - han med 400moh egofjell)
